이거야 원.........
달려!! 더빨리 달리란말야!!!
이 이상은 무리입니다.....ㅠ.ㅠ
뭐가 무리야 짜샤? 맞아야 정신차리겠냐?
이게 한계라구요~~~
/이게 한계야? 아직 60밖에 안됐잖아!!
미터기엔 160까지 나와 있잖아!
에? 얼레?... 이건 라디오잔아요~~~ㅠ.ㅠ
/엥? 라디오? ㅋㅋㅋㅋ^^;
헤헤헤 난또 그게 속도곈줄알았지~~~
어이어이 여기서 돌아 돌아
여기요?/그래 여기!!/오른쪽 말이죠?/그래 오른쪽!!!
동작 빨리 못하지? (궁시렁 궁시렁~) 거 디게 느리네~
가족이 몆명이냐?
/8명요 /8명? 8명이나 되냐?/네~
하나쯤 없어져도 모르겠구먼~
(무지 수다스럽네요.....ㅠ.ㅠ 당췌 알아먹을수가 있어야쥐~~~)
형님~~~~ 형님~~~~~~/잘 보란말야!!
/저기...저쪽에 세워!
가족들에게 연락하는것이 좋을것같습니다
시간에 맞춰 오긴 힘들겠지만..
가족 같은게
있을 턱이 없죠
친척이라두...
어떻게 안되겠습니까?
당신은 의사잖아!
제가 할 수 있는 건
조금이라도 고통을 덜어..
부탁합니다
예
어? 잠깐만..
이거 못보던 기구인데...?
인간용은 갖고있지 않아요
난 수의사니까~
간판에 병원이라고
쓰여 있었다구요!
동물 병원이라고 쓰여 있었..
바보!!
사쿠마!
/예!
마사!
/예
유메이!
/예!
히쿠!
/예
마지막으로 할말이 있다
/넵!
내 가족이 있다
지금 그분은 어디에.......?
이름은...................
(젊은애가 웬 엔카를......?^^;)
이즈미!! 이즈미!!!
/이즈미~ 이즈미~~~
무슨 일이야?
지금 수업 중이잖아!
수업이 문제야?
니네 아버님 장례식이라는데!
뭐 도울 일 없나 해서..
고마워~
근데 너 혼자 뿐이야?
아무런 연고도 없는 홀홀단신인 걸!
아버지 회사 사람이나
친구들도 없어?
아무한테도 안 알렸어
나 혼자서 천국으로
보내드리고 싶었거든
사랑했었구나...
뭐 그렇겠지...
말하자 치면
엄마가 돌아가신 뒤
난 아빠의 딸이자 아내이자
엄마이기도 했으니까
마지막까지 내가
잘 보살펴 주고 싶었어
여러분, 합장을 하세요
세-라-服 과 機關銃 (세라복과 기관총)
기운 내!
열심히 살아야지!
빨리 학교 나와라~
주연 : 야쿠시마루 히로코(Hiroko Yakushimaru)
고마워!
니들은 이제 학교로 가
자~
그래~
혼자가 되구말았다!
그래두....................괜찮아!.........
누구시죠?
네가 이즈미니?
네 호시 이즈미 입니다만.......
난 마유미! 잘부탁해~
무슨 볼일이라도 있습니까?
방에 들어가서 이야기하면 안될까?
모르는 사람을 안에 들이지 말라고 배웠어요
모르는 사람 아니란다~
다카시로부터 네 이야기 많이 듣고있었어
다카시?
호시 다카시! 네 아버지로부터~
좋은집이네~
만지지 말아요!!!
모르는 사람이
만지는 거 싫어요
이거
뭐에요?
/읽어보는게 좋아
아빠가?
마유미......나는 업무상 해외여행이 잦아
집엔 딸아이 혼자라 항상 불안하거든
만약 내게 무슨일이 생긴다면 우리 이즈미를 부탁해
당신도 알다시피 세상은 여자 혼자몸으로
살아가기엔 너무 위험하니까....
당신 역시 다르지 않겠지?
그래도 당신이 행복하길 빌어........
친구로 부터.......
실례지만
두분 어떤관계죠?
뭐랄까....
남자...여자 관계인가요?
아빠의............애인인가요?
(일본에서 애인은 불륜관계를 말함 우리관점의 애인은 연인이라함)
안.......돼!!
거기!/네!
/그리기 싫으면 조용히 돌아가
죄송합니다
코를 좀더 높게
그리는 게 낫지 않아?
하나도 안 닮았군
그래! 하나도 안 닮았지?!
그만할래
난 집에 갈래
어? 어이 이즈미 저것봐!
뭐지?
위험해!!! 무슨일이생길지 모른다니까~~~
뒷문으로 나가라니까!
내 말이 안 들려?!
저사람들 뭣때문에 여기까지 온거지?
/응 그걸 모르니까 이러는거 아냐?
일이 터지면
그땐 이미 늦을테니까!
좋아 이즈미를
보호하면서 가자
뒷문으로 가자고?
어쩔수없잖아? 이상황에서는..
난 싫어!
그럼 어디로 갈려구?
저쪽!!!
무리다 무리~
여긴 우리학교잖아?
왜 우리가 뒷문으로
몰래 도망가야 해?
이봐 이즈미!!! 안돼!!!
돌아와 이즈미!
이봐 이즈미군!!!
호시.....이즈미.....양입니까?
모시러 왔습니다
조심하십시오
자~ 들어가세요
메다카 구미 라면....야쿠쟈 라는....말인가요?
메다카 구미는 전쟁 전부터 있었던
유서 있는 야쿠자이죠
고만고만한 조직과
같은 동급으로 취급하면 안됍니다
4대목(4대 조장)
4대목(4대 조장)........호시
4대목(4대 조장)........호시.....이즈미.........?
저도 이름이 호시 아즈미인데..
따님이 틀림없군요
이야기라도 들어보시죠
그러니까....우리아빠가
메다카구미를 계승했고
조직의 대를 이으라고
선대 보스가 유언을 했다..
그런데..
겨우 찾아낸 호시 다카시님은
교통사고로 돌아가시고..
가족이라곤 달랑
세라복 입은 여고생 하나..
그사람이.....나.....?
네
보스의 유고 시엔 그 직계 자손이
대를 잇게 하라는 유언이 있었죠
부탁드립니다!!! 부탁드립니다!!!!
부탁드립니다!
잠...잠깐만요 기다려 봐요
그런거 무리에요 알아요? 난 고등학생이구 게다가 여자아인데...
그건 걱정 마세요
보스가 되는 데
연령과 성별의 제한은 없습니다
그치만.....제겐 무리입니다.....안돼요!!!
환경이 너무 달라요
무슨 일이든 처음엔 똑같아요
경험을 쌓으면 되는 거죠
무슨 경험요?
싸움이나 도박..살인..
그런 경험 말인가요?
싫어요!
거절하겠어요!
농담은 그만하세요!
할수없지........
억지로는 않되지......
취임식은 중지하고
해산식을 준비해
어서 놈들을
치러 갈 채비를 해!
드디어 마치노기 구미를?
/응!
야쿠자 답게
멋있는 최후를 장식하자
모두!!!
같이 죽을 각오는 되 있나?!
/옛!!!
해산식 정도는
동참해 주시겠죠?
근데.....
해산한다면서 왜
싸우다 죽는다는 거죠?
이쪽은 4명 저쪽은 40명이니까요
교문에 모인 사람들은
수십 명도 넘었잖아요?
형님 체면을 생각해서
급조해 모은 거였죠
다른 조직에서
빌려온 애들이죠
메다카구미는
여기 있는 넷 뿐이에요
슬슬~ 해산하자고~~~
/예에~~~
해산!!!!
/해산~
가자!!!
가서 다같이 죽자!
잠깐만요!!! 기다려요!!!
싸우러 가는 건
제가 용서 못해요
상관없잖아? 보스도 안한다면서...
나..... 보스 하겠습니다
에? 그럼?
그러니까 이제 그런짓 내가 용서안할겁니다
아가씨!
보스라고 불러주세요
보스!!
'사카즈끼'할 준비해
힘들어보이네~
부탁이니까
큰 소리 내지 말아요
머리가 아프거든요
학교에는 잘 이야기해 뒀으니까 걱정하지마
고마워요
난리가 났었어
조폭들한테 납치 당했다고!
잘 챙겨 먹어야 해!
마구마구 먹어야
가슴이랑 엉덩이도 커지지!
가슴 꽤 있다구...
왜 그래?
뭐 기분 나쁜 거라도?
아니요~
아빠가 아줌마의
어디에 끌렸었는지..
이해가 안 돼서..
특별히 미인도 아니고
머리가 좋아보이지도 않고..
아마도........역시.......몸뚱이겠지?
바보같이..
대체 얼마나 마신 거야?
이 정도 되는 술잔으로
다선 잔 정도..
보스가 됐는데
안 마실 수도 없잖아요
위험해..
메다카 구미는
정통 야쿠자라구!
그런가요?
마유미씨는 알고 있었어요?
뭐 좀......
예전에 좀 관계가 있었지
불안해서..
죄송합니다 이렇게 갑자기 불러내서...
어디가는거에요?
네?
어디까지 가냐구요오~~~
우선 하마구시라는 보스한테...
이 일대를 장악한 큰 조직이죠
싫다~~~
야쿠자들 인사법 모르는데..
"안녕하십니까!!!"하고
소리치면 되는 건가?
지금 남아있는야쿠자는 합법을 가장하고 있기때문에..
어느 보스들이나 겉으로는 모두 한 회사의 사장으로 위장하고 있습니다
저기 옥상에 있는 건 뭐죠?
무덤입니다
으응~~~
항상 이렇게
기다리게 해요?
좀 참으십시오
여기서 화내거나 하면 안됩니다
- 타이쇼 있는가?
- 예! 잠시만 기다려 주세요
무섭네~~ 누구야? 저사람?
마치노기 구미 두목으로
세키네라고 부르죠
마치노기 구미라면
전에 치러 간다던..?
하마우치의 직계로 그걸 방패삼아
우리 구역을 잡아먹었죠
여~~~ 사쿠마 아닌가?
오랫만에 뵙습니다
그레 어찌 지내나?
네 그럭저럭..
/이친구...
우리조직의
4대보스입니다
하하하하 웃기는소리말아~
메다카구미의 4대 보스
호시 이즈미 입니다
잘부탁합니다
허허허 잘부탁한다는데? 하하하하
두사람 지금 소꿉놀이하나?
응? 사쿠마~
이런 꼬맹이가
어떻게 일가를 이끈단 말이야?
젓냄새도 안 가신
어린애구만!
집에 가서
발 닦고 잠이나 자거라!
말씀 다하셨습니까? 보스를 모욕하면 어찌된다는걸
모르고 하시는말씀은 아니겠죠?
어이~ 잠깐.....자~자~자~
흥분들 하지 말고~
햐~~~ 그런데 자세히 보니까..
귀엽게 생겼는데...? 응?
아니? 뭐하는짓이냐?
/기다려!!!
세키네!
사장실로 와!
메다카 구미에서 온
두 사람도 같이!
어이~
/가시죠!
(야쿠자들이 보구있는 영화의 대사소리)
마음에 들어!
배짱도 좋고
수완도 있어 보이고!
과연 메다카 구미의 간판답군!
마음에 들었어!
보스!
아~ 기분 조오~ 타~
형님! 형님!
마치노기 구미가 뺏아간
우리 구역을 돌려받는다니 정말이에요?
새 보스를 축하하는 의미로
하마구치 보스가 넘겨줬어
그것봐요 대단하잖아요?
새 보스를 위해 건배!
건배!!!!
/건배!!!
흑흑...형님~~~
왜그래~?
우리 사무실이 생긴 게
몇년만인가 생각하니 기뻐서..
너희들 힘이 컸다
그런소리 하지 마십쇼!! 지금부터잖아요 메다카구미는..
그래 이제 시작이지!
형님!
그래! 지금부터! 지금부터!!
차렷!
다들 기운 내!
야쿠자 답게 씩씩해야지 어영부영하는건 싫거든!
알겠나?
알겠습니다~!!!
좋았어!
기관총입니다
대체 어떤놈이야?/어떤놈이 겁대가리 없이...
잡히기만해봐라 목을 부러뜨릴테다!!!
이즈미~~~
우리가 복학 서명 운동 해 줄게!
약해지면 안돼!
이즈미...호시상 이지요?
호시 이즈미 입니다만....
/응~
신주쿠서의 쿠로키입니다
경찰....입니까?
네~
어제일 때문에.....?
어제?
아닌가요?
에~~~ 돌아가신 아버님 때문에 잠깐....
아빠때문에?
해외출장에서 돌아오는 길에
공항에서 트레일러에 치였다..
그렇게 들었어요
연락을 받았을 땐
아빤 이미 돌아가셨으니까..
그게 사실은..
누군가가 트레일러 쪽으로
밀어버린 것 같아요
그말은.....?
살해당했다... 이말인가요?
무역회사에 계셨죠,아버님은?
네
외국에 자주 나갔나요?
일년 내내..
네 선물이나 머 이런것중에 아마......
작은...요만한 뭔가 가지고 오신적이....?
아뇨!
뭔가 찾길 원하는건가요?
공항에서의 살인사건은
거의 밀수와 관련된 경우죠
밀수?
그러니까 아빠가
밀수를 했단 말씀인가요?
거짓말이에요
농담은 그만두세요
아...알겠습니다 경찰일이라는게 원래 의심을 밥먹듯 하는게 일이라서요...
저도 아버님을
믿고 있어요...그럼 이만!
아! 집에 들렀더니 누가 있던데
뭐하는 사람이죠?
마유미상 말인가요?
네
친척이에요
혼자 있기 불안해서..
마유미상이 뭘........?
어디서 본듯해서요
아마도 지명수배 사진에서..
본명은 치치다하 츠네미
절도 매춘 등의 전과가 있고..
내가 잘못봤겠죠.....
자~ 그럼~~~
깜짝 놀랬습니다
서에 돌아가자 마자 연락이 와 있길래
미안합니다
우와~~~ 이건 프로의 솜씨네요
아마 지문도 안남겼을걸요
그 여자는요?
없었어요
돌아오자 이런 상태로....
친척이란 게 정말인가요?
아빠의 편지를 갖고 있었어요
같이 살라는..
같이 살라니..
더 수상해지는군
근데 이 지경으로 만들고도
없어진 게 없다니 이상하군요
목적은 다른 데 있었겠지
범인은 여기 숨겨져 있을
뭔가를 샅샅이 찾고 있었겠지
그런데 찾지를 못했다...
목표하던 물건을 찾았다면
이렇게까지 할 필욘 없었겠죠
꽤 예리한 걸?
내 생각도 그래!
무언가라니..
그게 뭐죠?
가령....
마약이라든지~
마약?
농담이에요 죠크~
경찰 양반이 농담도 잘하셔
농담이 아냐
유감이지만!
이 자식 질투에 눈이 멀어서
아무나 때려죽이고 싶다나 뭐라나..
죽이고 보니 경찰인 거야!
보스가 너무 이뻐서
사랑에 빠진거죠?
바보자식 관계없잖아?
얼굴 빨개졌어!
진짠가보네?
그림의 떡이란 말도 몰라?
너희들말야
좀 더 힘을 내야겠어!
니들을 보고 있으니
나까지 힘이 빠진다
자 마셔~
안돼요! 많이 마셨어요
이런날엔 맘껏좀 마시게 놔 두라구요!!!
그만해!!!
마셔 봐!
얼마든지 마셔주지!
보라구요 보라구요....마시잖아요~~~중얼중얼~
그러게 적당히 마시지......
죽을 것 같아
이게 뭐하는 짓이야..
동정인 채로 죽고싶진 않아
동정이라고?
동정이래, 동정!
정말 오랫만에 들어보는 말이군!
제가요...
/응!
내가 처음 그런데 가본 게...
/응!!
중 1때 봄이었지!
니가 그래서 바보라는것이여~~~
그걸 시작으로...아주.....
이 바보! 바보!!!
자! 자! 자!
너희들이 자꾸 그러는 바람에
나까지 속이 안 좋아졌어
쌓인게 많아서요~
이즈미! 우리들 슬슬 돌아가야할 시간인데..
아! 그래?
괜찮으면 우리집에 자
방이라면 얼마든지 있으니!
고맙지만 관둘래
어쩌려구?
별로 이유같은건 없지만...
좀 더 즐기고 싶어
혼자 있기 싫기도 하고!
오늘은 혼자 있으면
아침까지 저렇게 광분할 것 같아
그런 모습을 남에게
보이고 싶지 않다구,여자는!
알았어~
그렇게 간단히
알수 있는 문제가 아냐!
이런 게 남녀의 차이란 거야
니가 알 리가 없지
이즈미!!!
고마웠어~ 잘자~~~~~~
잘자~~
이즈미~
잘자~
어린이들은 빨리 집으로
돌아가서 착하게 잠자야지~~~
바부팅이!!!
있잔아 히코씨
응?
오토바이 태워줄래?
오토바이?
찜찜한 기분을 날려버리고 싶어
오케이~
보스가 오늘밤에 광분할 것 같다니 무슨 뜻인 줄 알아? /잘 모르겠는데용~
이봐~~~나야! 나라구!~~~서! 서봐 쨔샤~~~!
위험하게 왜이래?
/나야 나!!!
나라니? 우리 아는사이였던가?
/당연하쥐~~~ 모르면 어떻게 세우겠냐?
잠깐 바꾸자! 보스 타세요!!!
이제 되았쓰~~~ 꽉 잡아요!!!
(먼 소리여? ㅡㅡ; 당췌~ 시끄러버서리~~~ )
시끄러워서 안들림.....ㅠ.ㅠ
출발!!!
춥지않아요?
보스!
보스~~~
왜?
비도 오는것같고~ 바람두 찬데....
괜찮아~
이제 개었어
개었다고요?
화창하게 개어서
정말 좋은 기분이야
그럼 좀더 달립니다!!!
저기~
/네?
왜 메다카구미에 들어왔어?
별로....이유는 없어요^^;
이유 있을껄~
보스의 물음에 대답해!
숨기지 말고!
달리 맞는 직업이 없어서..
공부하긴 싫구~~~
일하는건 더 싫구~~~
폭주족 졸업하고 나니
당연히 야쿠자였죠
말하자면 엘리트 코스를
밟았다고나 할까
네네네네 /어이~ 메이~
빨간게 가운데요?
빨간게 가운데로? 응!
어서오시소~~~
오셨습니까?
어서오세요!
뭐가 이렇게 복잡해?
보스의 분위기에 맞추려다보니...그렇게 됬습니다
커피!
/넵!!!
보스!
이것들 메이가 디자인했어요
꽤 감각이 있죠?
최고야!
예전에 전기 일을 해서
그때 경험을 좀 살려봤죠
근데 이런거 용케두 구했네~
덕분에 돈도 좀
들어왔으니까요
보스! 커피 왔는데요
여기서 드실래요?
보스 자리는 저쪽입니다만..
보스! 자자 어서요~
보스 프림은.........?
아! 부탁해^^
네엡!
어라?
히코는?
엥? 보스도 모르세요?
어제 집까지
바래다 준 뒤론 몰라
그 녀석은 삘 받으면
무슨 짓을 할지를 모르니..
제가받을께요~
네! 메다카구미입니다~
네 그렇습니다
네?
네에?
여보세요?
여보세요!!!
누군데?
/어떤놈이 계단에 뭘 놔뒀다는데요?
무슨일이야?
보구와!
/네!
형님
설마 다이너마이트 같은 걸
장치한 건 아니겠지
기관총 다음엔 다이너마이트라..
안 어울리잖아!
으악!!!!!
히코!!!!
히코!
히코!!
마치노키 구미다!!!
기관총 세례를 퍼붓더니
이제 한명씩 처치할 셈인 모양이군
히코!
원수를 갚아줄게
기관총 세례에다..
조직원까지 살해 당했는데
잠자코 있을 순 없어!
농담이 아냐!!
보스!!!!
보스!
거참 시끄럽네
메다카구미~~~
맨날 떠들기만하구....
우왔!!!! 뭐하자는것들이여~~~~~?
보스!!! 보스!!
잠깐만요 보스 기다리십시오!!!
놔아~~~~~
보스!!!!
이거 놓으란말야!!!!!!
보스!!!
혼자 오다니 가상타~
보스끼리 거짓없는 대화를 하고싶습니다
우리 조직원이 한명 살해되었습니다
물론 알고있겠지만....
아아~~~ 알고있지~~~
오늘은 그문제로 왔습니다
마치노기 구미가 저지른짓 아닙니까?
놀구있네!!!
말조심해야지!
안그러냐?
똑똑히 들어!
기관총 공격은
분명 우리 애들 짓이다
그러나!
그 이후에 하마구찌 사장님 명령으로
메다카 구미에는
손가락 하나 댄 적 없어
이번 사건은
경찰들도 가만있지 않을테고
우리로서도 골치 아픈 사건이라구
알겠냐?
....알겠습니다
우하하하하하!!!!
그걸 확인하고 싶었어요
실례했습니다
잠깐 기다려!
아그들아~ 요 건방진 가스나 교육좀 시켜 주거라~~~
예! 그러죠!!!
일루오시지~~~
아앗!
놔!! 이거 놓으란 말야!!!
어쭈? 요게 앙탈이네~~~
아~~~~~~~~악~~~~~~~~~~~!!!!
거 디게 시끄럽네~
정말이지
아쭈 쪼오~~~금 묻어버렸네~~~
아악~~~~~~~~
아아악~~~~~~
걱정말고 머리까지 푹 담궈버려!
목욕하는기분이 어때? 나두 칵 뛰어들구 싶구만!!ㅋㅋㅋ
응 세키네다
뭐라구?
세타료?
(이게 뭔뜻인지....이름인가?^^;)
아빠! 살려줘요~~~아빠아!!!
이런~ 쓰뎅이~~
우리보스께 조그만 상처라도 입힌다면 이 쪼다는 바로 물고기 밥을 만들겠다
아직 멀었어 쨔샤~
아빠!!! 읍!
뭘 요정도 갖구 그래?
아직 제대로 시작두 않했구먼~
통화해 보시지..
꺄아~~~~~~
그만해줘~~~~
야 이새X 들아 멈춰!!!!
이봐! 사장님이 멈추라시는데?
스톱!! 스톱!!!!!
내려! 빨리 내려라!!
보스! 후돗츄(?) 라는이름 어딘가에서 들은적 있습니까?
후돗츄?
/네
본명 산다이지 하지메..
조직의 원로입니다
그런데?
그런 잔인한 짓을 할 사람은
후돗추밖에 없을 겁니다
그런데 그 후돗츄가 왜?
마약입니다
마약이 걸린 일에는
반드시 후돗추가 연루되죠
보스 부친의 마약을
후돗추가 노렸는데..
집을 샅샅이 뒤져도
마약이 나오지 않았다..
그래서 히코를 고문해서
알아내려 한 거겠죠
마약이 대체
어디 있단 말이야!
분명히 있을 겁니다
후돗추가 움직였다면
마약이 존재한다는 뜻입니다
보스!
조심하셔야 합니다
그런 무모한 행동은
두번 다시 하면 안됍니다
무모하다고?
마치노기 구미에
혼자서 쳐들어가는 그런 행동은..
히코를 위한 거였잖아
히코가 살해당했는데 분하지 않아?
그야 당연히 분합니다!
그래도 입장이 다르잖습니까?
만일 무슨 일이 생긴대도
보스를 대신해 죽을 생각은 없어요
차갑네~
너무해!
그런사람이었군요 사쿠마상은....
네
호시입니다
여보세요?
이즈미君 인가요?
호시 이즈미 입니다
나 마유미예요
보고싶기도 하고
안부도 궁금하고 해서!
혼자서도 잘 지내지?
네!
다행이다~
다행이네요~
무슨용건이죠?
나는 그럭저럭
견뎌내고 있다고나 할까..
갑자기 사라졌으니 걱정할거라
생각해서 전화해 본 건데..
잘 지내는것같네요
별로 잘 못 지내요
세상안에는 싫은것들만 가득하구
그래? 힘든 모양이네